new_soc:

Posição 0: Representa o novo estado de carga (SoC) da bateria após a execução da ação.
pv_power:

Posição 1: Representa a potência instantânea do sistema fotovoltaico (PV).
load_power:

Posição 2: Representa a potência instantânea da carga.
grid_power:

Posição 3: Representa a potência da rede, que pode ser positiva (exportação) ou negativa (importação).
pv_power * (1 - pv_shedding):

Posição 4: Representa a potência PV total após o corte.
load_power:

Posição 5: Representa a potência da carga instantânea.
load_power * load_shedding:

Posição 6: Representa o corte de carga (load shedding).
grid_cost + load_shedding_cost:

Posição 7: Representa o custo total com base no time_step.

